2021 KAKAO BLIND RECRUITMENT : 메뉴 리뉴얼 (Lev 2)
===============================================


문제설명
------

레스토랑을 운영하던 스카피는 코로나19로 인한 불경기를 극복하고자 메뉴를 새로 구성하려고 고민하고 있습니다.   
기존에는 단품으로만 제공하던 메뉴를 조합해서 코스요리 형태로 재구성해서 새로운 메뉴를 제공하기로 결정했습니다. 어떤 단품메뉴들을 조합해서 코스요리 메뉴로 구성하면 좋을 지   
고민하던 "스카피"는 이전에 각 손님들이 주문할 때 **가장 많이 함께 주문한 단품메뉴**들을 코스요리 메뉴로 구성하기로 했습니다.   
단, 코스요리 메뉴는 최소 2가지 이상의 단품메뉴로 구성하려고 합니다. 또한, 최소 2명 이상의 손님으로부터 주문된 단품메뉴 조합에 대해서만 코스요리 메뉴 후보에 포함하기로 했습니다.   

예를 들어, 손님 6명이 주문한 단품메뉴들의 조합이 다음과 같다면,   
(각 손님은 단품메뉴를 2개 이상 주문해야 하며, 각 단품메뉴는 A ~ Z의 알파벳 대문자로 표기합니다.)   

손님 번호	주문한 단품메뉴 조합   
1번 손님	A, B, C, F, G   
2번 손님	A, C   
3번 손님	C, D, E   
4번 손님	A, C, D, E   
5번 손님	B, C, F, G   
6번 손님	A, C, D, E, H   

가장 많이 함께 주문된 단품메뉴 조합에 따라 "스카피"가 만들게 될 코스요리 메뉴 구성 후보는 다음과 같습니다.   

코스 종류	메뉴 구성	설명   
요리 2개 코스	A, C	1번, 2번, 4번, 6번 손님으로부터 총 4번 주문됐습니다.   
요리 3개 코스	C, D, E	3번, 4번, 6번 손님으로부터 총 3번 주문됐습니다.   
요리 4개 코스	B, C, F, G	1번, 5번 손님으로부터 총 2번 주문됐습니다.   
요리 4개 코스	A, C, D, E	4번, 6번 손님으로부터 총 2번 주문됐습니다.   

[문제]
각 손님들이 주문한 단품메뉴들이 문자열 형식으로 담긴 배열 orders, "스카피"가 추가하고 싶어하는 코스요리를 구성하는 단품메뉴들의 갯수가 담긴 배열 course가 매개변수로 주어질 때,   
"스카피"가 새로 추가하게 될 코스요리의 메뉴 구성을 문자열 형태로 배열에 담아 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.   

[제한사항]   
orders 배열의 크기는 2 이상 20 이하입니다.   
orders 배열의 각 원소는 크기가 2 이상 10 이하인 문자열입니다.   
각 문자열은 알파벳 대문자로만 이루어져 있습니다.   
각 문자열에는 같은 알파벳이 중복해서 들어있지 않습니다.   
course 배열의 크기는 1 이상 10 이하입니다.   
course 배열의 각 원소는 2 이상 10 이하인 자연수가 오름차순으로 정렬되어 있습니다.   
course 배열에는 같은 값이 중복해서 들어있지 않습니다.   
정답은 각 코스요리 메뉴의 구성을 문자열 형식으로 배열에 담아 사전 순으로 오름차순 정렬해서 return 해주세요.   
배열의 각 원소에 저장된 문자열 또한 알파벳 오름차순으로 정렬되어야 합니다.   
만약 가장 많이 함께 주문된 메뉴 구성이 여러 개라면, 모두 배열에 담아 return 하면 됩니다.   
orders와 course 매개변수는 return 하는 배열의 길이가 1 이상이 되도록 주어집니다.   


문제풀이
------

이 문제는 특별한 알고리즘 없이 파이썬 패키지를 이용하면 쉽게 풀 수 있다.  
먼저 course 배열에 있는 코스의 개수별로 orders에 있는 메뉴를 조합(combination)해야 한다.   
이 combination은 파이썬의 from itertools import combinations 라이브러리를 이용해 간단하게 사용할 수 있다.   
그 후 각 조합 후 나온 메뉴들의 중복 개수가 2개 이상인 메뉴들을 선정한다. (단, 2명이상의 손님으로 부터 주문된 메뉴이어야 하며, 가장 많이 주문한 단품 메뉴이어야 한다.)   
파이썬은 공교롭게도 from collections import Counter 라이브러리를 통해 간단히 사용할 수 있다.   
파이썬 코드로 나타내면 아래와 같다.

```python
   from itertools import combinations
   from collections import Counter
   
   # course 개수 별로 
   for cnt in course:
      tmp = []
      for order in orders:
        order.sort() # 메뉴 순서가 뒤죽박죽일 수 있기 때문에 sort()를 통해 정렬한다.
        combi = combinations(order,cnt) #combination function을 이용해 cnt만큼 조합을 만들어 낸다.
        tmp += combi
      count = Counter(tmp) # counter function을 이용해 조합에서 나온 중복 개수를 dictionary 형태로 저장할 수 있다.
      res = [k for k,v in count.items() if max(count.values()) == v and v > 1] # 중복 개수가 2개 이상이면서 중복의 개수가 최대인 메뉴
      for i in res:
        answer.append(''.join(res))
 ```
 
 
    

